
- Se débrouiller pour passer en mode plein écran.
- Se débrouiller pour redimensionner la carte en fonction de la taille de la fenêtre.
- rajouter une ile
- mettre les iles dans un enum pour recuperer le numero et le nom
- rajouter des infos sur les iles nom + num
- Réaliser les objets bateaux.

- doxygen 

- modèle des joueurs, cartes, ...
- pirates de légende, royal navy (voir avec les cartes)

- recuperer les infos des cartes
- prevoir la distribtion des cartes (random pour les distribues, mais lister les cartes tombées)

- Réaliser le graphique décrivant les états et leurs transitions (semble réalisé ?)

- Intégrer le framework des machines à état au code ok
- Mettre en place un premier exemple de machine à état ok

- Réaliser le méchanisme lié au tirage des cartes (signaux coté carte et slot côté joueur, bateau...)
- Réaliser les connexions entre chaque carte et l'état de chaque "joueur" (humain ou non)
- mettre en place une api pour les méthodes appelées par l'intelligence artificielle (.h)

- Réaliser l'interface (fiches navires...) 

- finir l'interface pour rajouter les infos sur les autres joueurs



Bonus :

- Styliser l'interface (boutons...) en SVG pour avoir un look vraiment sympa 
- Réaliser des animations (déplacement des bateaux, colisions...)


